# Информация - «Широкий диапазон инвестиционных решений»

## Тест-кейс: 872479

- **ID (global):** 872479
- **UUID:** cc21b81b-26b4-4e80-900a-8df9844f4dc9
- **Название:** Информация - «Широкий диапазон инвестиционных решений»
- **Статус:** Ready
- **Приоритет:** Medium
- **Тип:** Manual
- **Длительность:** 600000 мс

### Precondition:

### Шаги:

| #   | Действие                                                                                                   | Ожидаемый результат                           |
| --- | ---------------------------------------------------------------------------------------------------------- | --------------------------------------------- |
| 1   | Открыть страницу "https://contrada-front-test.sovcombank.ru"                                               | Страница загружена.                           |
| 2   | Прокрутить к элементу «Информация»                                                                         | Элемент в зоне видимости                      |
| 3   | Проверить что в элементе "Информация" имеет ся элемент с текстом «Широкий диапазон инвестиционных решений» | Элемент присутствует. Значение поля совпадает |

### Постусловие:

### Теги: regress
